Librerías:

Para hacer uso de una librería se debe usar:
#include <librería> o #include "librería".

#include < > es para cabeceras de sistema o librerías.
Busca en el sistema y si no se encuentra da error.

#include " " es para cabeceras del programador.
Busca en la carpeta del archivo actual, si no aparece;
busca en el sistema.


Ejemplos:
- #include "stdafx.h" es una cabecera precompilada,
la cual tiene la función de guardar resultados de compilación
anterior para el ahorro de tiempo. 
Si no se tiene simplemente se compilará cada vez desde el scratch. 

- #include <stdio.h> Standard Input Output header
Contiene definiciones de 


- #include <iostream> utilizado para operaciones de entrada/salida.
Acrónimo de Input Output Stream.
cin <<: Flujo de entrada
cout >>: flujo salida 
cerr: Flujo de error no almacenado
clog: Flujo de error almacenado
Para su uso se debe colocar std:: antes y pegado al comando para su uso,
también se puede agregar: using namespace std fuera del main para evitar 
colocar el std::.

- #include <conio.h> Asociado a la entrada y salida de consola.
Entre sus funciones están:
getch : Lee un caracter desde consola sin hacer buffer ni mostrarlo. 
getche : Lo mismo que getch pero mostrando salida.
kbhit : Determina si una tecla a sido presionada.
https://es.wikipedia.org/wiki/Conio.h